Bankai A.Ş. Kredi Riski Yönetimi Politikası

1. Kredi Değerlendirme Kriterleri
Bireysel kredilerde minimum kredi notu 650 olmalıdır.
Kurumsal kredilerde son 3 yıllık mali tablolar değerlendirilir.
Borç/özkaynak oranı %60'ı aşan firmalara kredi kullandırılmaz.
Kredi talebi değerlendirme süresi bireysel için 3 iş günü, kurumsal için 10 iş günüdür.
Tek müşteriye kullandırılabilecek maksimum kredi tutarı özkaynaklarının %10'udur.

2. Teminat Politikası
Konut kredilerinde LTV (Loan to Value) oranı maksimum %80'dir.
Taşıt kredilerinde LTV oranı maksimum %70'dir.
Ticari kredilerde gayrimenkul teminatı ekspertiz değerinin %60'ı üzerinden kabul edilir.
Teminat değerlemesi bağımsız ekspertiz firmaları tarafından yapılır.
Teminat değerlemeleri yılda bir güncellenir.

3. Portföy Limitleri
Sektörel yoğunlaşma limiti: Tek sektöre toplam kredilerin maksimum %15'i
Coğrafi yoğunlaşma limiti: Tek ile toplam kredilerin maksimum %20'si
Döviz cinsi kredi oranı toplam portföyün %30'unu aşamaz.
Takipteki krediler (NPL) oranı hedefi: <%3
Karşılık ayırma oranı minimum %70 olmalıdır.

4. Erken Uyarı Sistemi
Kredi notu 2 kademe düşen müşteriler otomatik izlemeye alınır.
30 gün gecikme yapan müşteriler "yakın izleme" listesine eklenir.
60 gün gecikme yapan müşteriler "tahsilat" sürecine aktarılır.
90 gün gecikme yapan krediler "takip" hesaplarına aktarılır.
Sektörel risk raporları haftalık olarak güncellenir.

5. Stres Testi
Kredi portföyüne üç aylık periyotlarla stres testi uygulanır.
Baz senaryo: GDP büyümesi %3, faiz %25, işsizlik %10
Olumsuz senaryo: GDP daralma %2, faiz %40, işsizlik %15
Şiddetli senaryo: GDP daralma %5, faiz %50, işsizlik %20
Stres testi sonuçları Yönetim Kurulu'na ve BDDK'ya raporlanır.
