Bankamızın bütçe yönetim politikası aşağıdaki kurallara tabidir.

Yıllık bütçe her yılın Kasım ayında hazırlanır ve Aralık ayında yönetim kurulu tarafından onaylanır.

Departman bütçeleri genel müdür yardımcıları tarafından hazırlanır ve finans birimine sunulur.

Bütçe aşımı yüzde 10'a kadar birim müdürü onayı ile yapılabilir. Yüzde 10 üzeri aşımlar genel müdür onayı gerektirir.

Yatırım harcamaları için ayrı bir sermaye bütçesi oluşturulur. 500.000 TL üzeri yatırımlar yönetim kurulu onayına tabidir.

Aylık bütçe gerçekleşme raporu her ayın 10'una kadar finans birimine teslim edilir.

Tasarruf tedbirleri kapsamında seyahat giderleri yüzde 20, temsil ağırlama giderleri yüzde 15 azaltılmıştır.
