Bankamızın hazine ve likidite yönetim politikası aşağıdaki ilkelere göre yürütülür.

Likidite karşılama oranı (LKO) en az yüzde 100 olmalıdır. Günlük hesaplama yapılır.

Döviz pozisyonu limiti özkaynakların yüzde 20'sini geçemez. Açık pozisyon günlük raporlanır.

Devlet tahvili ve hazine bonosu portföyü toplam aktiflerin en az yüzde 15'ini oluşturmalıdır.

Bankalararası para piyasası işlemlerinde karşı taraf limiti tek bir banka için özkaynakların yüzde 10'unu geçemez.

Faiz oranı riski ölçümünde Duration Gap analizi kullanılır. Gap limiti 2 yılı geçemez.

Günlük nakit akış tahmini hazine birimi tarafından her sabah 09:00'da hazırlanır ve üst yönetime raporlanır.

Stres testi senaryoları çeyreklik olarak güncellenir ve sonuçlar risk komitesine sunulur.
