Bankamızın kredi tahsis politikası aşağıdaki esaslara göre belirlenir.

Bireysel kredi limiti müşterinin aylık gelirinin 12 katını geçemez.

Konut kredisi için minimum yüzde 20 peşinat zorunludur. Vade en fazla 120 aydır.

Taşıt kredisi için minimum yüzde 30 peşinat gerekir. Vade en fazla 60 aydır.

Ticari kredilerde teminat oranı en az yüzde 120 olmalıdır. Gayrimenkul, menkul kıymet veya banka teminat mektubu kabul edilir.

Kredi notu 1400 altında olan müşterilere yeni kredi kullandırılmaz.

Toplam kredi riski özkaynakların yüzde 25'ini geçemez. Bu oran BDDK düzenlemelerine uygun olarak hesaplanır.

Tahsili gecikmiş alacaklar (TGA) oranı yüzde 5'i geçtiğinde kredi komitesi acil toplantıya çağrılır.
