Şirketimizde çalışanların yıllık izin hakları aşağıdaki kurallara göre belirlenir.

Çalışanların hizmet süresine göre yıllık izin süreleri değişmektedir.

1 yıldan az çalışanlar yıllık izin hakkına sahip değildir.

1 yıl ile 5 yıl arasında çalışanlar yılda 14 gün ücretli izin kullanabilir.

5 yıl ile 15 yıl arasında çalışanlar yılda 20 gün ücretli izin kullanabilir.

15 yıl ve üzeri çalışanlar yılda 26 gün ücretli izin kullanabilir.

Yıllık izinler parçalı olarak kullanılabilir ancak en az bir seferde 5 gün alınması önerilir.

İzin kullanımı yöneticinin onayına tabidir.

İzin talepleri insan kaynakları sistemi üzerinden yapılmalıdır.

Çalışanlar izinlerini yıl içinde kullanmakla yükümlüdür, devretme sınırlıdır.

Resmi tatiller yıllık izin süresine dahil değildir.
